Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 33]
[Folge 33]
Changhe,
Changhe,
why must we work with them?
Warum müssen wir mit ihnen zusammenarbeiten?
If we had stepped in
Wenn wir eingegriffen hätten
in time last night,
rechtzeitig gestern Abend
Muyu might not
Muyu könnte nicht
have been hurt that badly.
so schwer verletzt worden sein.
You're questioning me?
Du stellst mich in Frage?
Your decision
Ihre Entscheidung
must have your reasons.
Sie müssen Ihre Gründe haben.
Go tell Dian Ye
Sag es Dian Ye
my cooperation with them
meine Zusammenarbeit mit ihnen
is limited to helping them
beschränkt sich darauf, ihnen zu helfen
take on the Prince of Langya.
Stelle dich dem Prinzen von Langya.
When I leave seclusion,
Wenn ich meine Abgeschiedenheit verlasse,
everything will be decided.
Alles wird entschieden werden.
Tell them they'd better...
Sag ihnen, sie sollten besser...
not act rashly.
Handle nicht überstürzt.
Understood.
Verstanden.
Go.
Gehen.
Something big happened.
Etwas Großes ist passiert.
Your Highness, Deputy General He seeks audience.
Eure Hoheit, stellvertretender General. Er bittet um eine Audienz.
Your Highness, urgent report!
Eure Hoheit, dringender Bericht!
Speak.
Sprechen.
From your look,
Deinem Blick nach zu urteilen,
it's definitely not the kind
Es ist definitiv nicht die Art
of news you want heard.
Neuigkeiten, die Sie hören möchten.
When General Lei struck Nanxu City,
Als General Lei die Stadt Nanxu angriff,
he was ambushed.
Er wurde überfallen.
Then he led a small squad to break out,
Dann führte er eine kleine Gruppe zum Ausbruch.
and is now fleeing to Mount Luolei.
und flieht nun zum Berg Luolei.
We do have some troops there,
Wir haben dort einige Truppen stationiert.
but if Nanjue is set on sealing the mountain,
Doch wenn Nanjue entschlossen ist, den Berg zu versiegeln,
I'm afraid...
Ich fürchte...
No reinforcements?
Keine Verstärkung?
All tied down by Nanjue's main force.
Alle werden von Nanjues Hauptstreitmacht gebunden.
They've gone all out,
Sie haben keine Mühen gescheut.
willing to pay any price,
bereit, jeden Preis zu zahlen,
just to take down our commander.
nur um unseren Kommandanten auszuschalten.
Mount Luolei...
Berg Luolei...
Your Highness.
Eure Hoheit.
Go.
Gehen.
Bring him back.
Bringt ihn zurück.
Undercurrents run deep in Tianqi City,
In der Stadt Tianqi herrschen tiefe, unterschwellige Strömungen.
how can I leave now?
Wie kann ich jetzt gehen?
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
In Tianqi City,
In der Stadt Tianqi,
no one can threaten me.
Niemand kann mich bedrohen.
I just hate
Ich hasse es einfach
that this time I can't...
dass ich es diesmal nicht kann...
Your Highness!
Eure Hoheit!
Where is Ji Ruofeng?
Wo ist Ji Ruofeng?
Why isn't he back yet?
Warum ist er noch nicht zurück?
He took Chuhe
Er nahm die Maus
to the Miao Territory to find Dragonfire Herb
ins Miao-Gebiet, um Drachenfeuerkraut zu finden
and Cinnabar Spiders.
und Zinnoberspinnen.
He found clues in ancient texts.
Er fand Hinweise in alten Texten.
Taken together,
Zusammengenommen
they can suppress the frost poison in me.
Sie können das Frostgift in mir unterdrücken.
I keep feeling
Ich habe immer wieder das Gefühl
someone's deliberately moving your people away.
Jemand entfernt Ihre Leute absichtlich.
Xinyue,
Xinyue,
right now,
im Augenblick,
every extra word you say
jedes zusätzliche Wort, das du sagst
could well become
könnte durchaus werden
a lifelong regret.
ein lebenslanges Bedauern.
But, Your Highness...
Aber Eure Hoheit...
In this world,
In dieser Welt,
everyone
alle
has something
hat etwas
we absolutely cannot lose.
Wir dürfen auf keinen Fall verlieren.
I have it.
Ich habe es.
You do too.
Du auch.
When the worst
Wenn das Schlimmste
inevitably comes,
kommt unweigerlich
then...
Dann...
cast everything aside.
Wirf alles beiseite.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Your Highness.
Eure Hoheit.
Something major happened
Etwas Bedeutendes ist passiert
in Tianqi City last night.
in der Stadt Tianqi letzte Nacht.
Su Muyu fought Nanjue's Blade Ghost,
Su Muyu kämpfte gegen Nanjues Klingengeist.
Xu Liuyun.
Xu Liuyun.
Xu Liuyun was killed.
Xu Liuyun wurde getötet.
As for Su Muyu's side,
Was Su Muyus Seite betrifft,
that young physician Bai Hehuai
dieser junge Arzt Bai Hehuai
from Medicine King Valley
aus dem Medicine King Valley
seems to have met with misfortune.
scheint vom Pech verfolgt worden zu sein.
After that, Su Muyu stormed
Danach stürmte Su Muyu
the Flying Tiger General's residence,
Residenz des Generals der Fliegenden Tiger,
even drawing in the Jinwu Guards.
sogar die Jinwu-Wachen wurden hineingezogen.
Now He-Yu Clinic
Jetzt He-Yu Klinik
stands emptied out.
Stände leer.
As for the exact cause,
Was die genaue Ursache betrifft,
I don't yet know.
Ich weiß es noch nicht.
You'll know soon.
Du wirst es bald erfahren.
Mu Qingyang of the Mu family
Mu Qingyang aus der Mu-Familie
pays respects to Your Highness
erweist Eurer Hoheit die Ehre
and Xuanwu Guardian.
und Xuanwu-Wächter.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Looks like
Sieht aus wie
Your Highness was not surprised
Eure Hoheit war nicht überrascht.
by my arrival.
bei meiner Ankunft.
About last night,
Über die letzte Nacht,
Lianyue told me.
Lianyue hat es mir erzählt.
The miracle physician...
Der Wunderarzt...
She's alive.
Sie lebt.
That's good.
Das ist gut.
Not entirely.
Nicht ganz.
Right now,
Im Augenblick,
our Patriarch of Blood River
unser Patriarch vom Blutfluss
is in seclusion.
befindet sich in Abgeschiedenheit.
One family head is badly hurt.
Ein Familienoberhaupt ist schwer verletzt.
Another
Ein anderer
is far away in Blood River.
ist weit weg in Blood River.
And the last
Und der letzte
isn't much of a fighter,
ist kein besonders guter Kämpfer,
and that's me.
Und das bin ich.
But now,
Aber jetzt
something outrageous has happened.
Etwas Ungeheuerliches ist geschehen.
So I think
Ich denke also
we need the Guardians' help.
Wir brauchen die Hilfe der Wächter.
There aren't several.
Es gibt nicht mehrere.
Only this one left.
Nur noch dieser eine ist übrig.
What is it?
Was ist das?
What rotten luck!
So ein Pech!
Why are you the one left?
Warum bist du der Einzige, der übrig geblieben ist?
Muyu,
Runden,
you're awake.
Du bist wach.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
He-Yu Clinic
He-Yu Klinik
is no longer safe.
ist nicht mehr sicher.
It'll be under watch from now on.
Es wird von nun an überwacht.
So for now, we're hiding
Also verstecken wir uns vorerst.
at Ms. Wan'er's place.
bei Frau Wan'er.
Mr. Tu brought us here.
Herr Tu hat uns hierher gebracht.
It's Ms. Wan'er
Es ist Frau Wan'er
of Pleasure House?
des Vergnügungshauses?
That's her.
Das ist sie.
Mr. Tu also said
Herr Tu sagte außerdem
Ms. Wan'er's place
Frau Wan'ers Platz
is the quietest in Tianqi City,
ist der ruhigste Ort in der Stadt Tianqi.
so no one should disturb us.
Deshalb sollte uns niemand stören.
Good.
Gut.
How's the miracle physician?
Wie geht es dem Wunderarzt?
Zhaoyan says
Sagt Zhaoyan
she's out of danger,
Sie ist außer Gefahr.
but needs time
braucht aber Zeit
to wake up.
aufwachen.
Xuewei,
Xuewei,
please escort her
Bitte begleiten Sie sie.
out of Tianqi City
aus der Stadt Tianqi
to Nan'an.
nach Nan'an.
No.
NEIN.
No one can protect her in Nan'an now.
Niemand kann sie jetzt in Nan'an beschützen.
Send her to Blood River.
Schickt sie zum Blood River.
Uncle Zhe and Uncle Qidao are there.
Onkel Zhe und Onkel Qidao sind da.
She's too weak now.
Sie ist jetzt zu schwach.
If she leaves Tianqi for Blood River,
Wenn sie Tianqi verlässt und nach Blood River geht,
the road is too long,
Die Straße ist zu lang.
she won't hold out.
Sie wird nicht durchhalten.
Muyu,
Runden,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
Yumo has sent word to Blood River.
Yumo hat Blood River benachrichtigt.
Uncle Zhe and Uncle Qidao
Onkel Zhe und Onkel Qidao
will dispatch reinforcements to Tianqi.
wird Verstärkung nach Tianqi entsenden.
Then we're getting some serious reinforcements.
Dann bekommen wir aber ernsthafte Verstärkung.
[Good harvest this year. Next year, plant widely.]
[Gute Ernte dieses Jahr. Nächstes Jahr flächendeckend anbauen.]
Back in the old Blood River,
Zurück im alten Blood River,
our intel
unsere Informationen
always told us
sagte uns immer
who would appear where.
wer wo erscheinen würde.
On which year, month, and day,
In welchem ​​Jahr, Monat und Tag,
some even picky enough
manche sogar wählerisch genug
to name the exact hour,
die genaue Stunde nennen,
to kill the target.
Das Ziel töten.
Now the info I get
Nun zu den Informationen, die ich erhalte
is all about
Es geht um
this year's yields
diesjährigen Erträge
and next year's planting plans.
und die Pflanzpläne für das nächste Jahr.
When did Blood River's broadswords
Wann wurden die Breitschwerter des Blutflusses
turn into sickles for cutting wheat?
sich in Sicheln zum Weizenschneiden verwandeln?
Now our disciples have nothing to do,
Nun haben unsere Jünger nichts mehr zu tun.
no place to spend their strength.
keinen Ort, wo sie ihre Kraft einsetzen könnten.
So Master Su
So Meister Su
gave us these tasks.
hat uns diese Aufgaben gegeben.
When they return
Wenn sie zurückkehren
from Tianqi City,
aus der Stadt Tianqi,
we'll even be tested.
Wir werden sogar getestet.
Tested how?
Wie wurde es getestet?
Anyone who fails
Jeder, der scheitert
is expelled from the Three Families.
wird aus den Drei Familien ausgeschlossen.
That's the toughest thing
Das ist das Schwierigste.
Su Muyu has said
Su Muyu hat gesagt
since becoming family head.
seit er Familienoberhaupt ist.
Uncle Qidao, you know,
Onkel Qidao, du weißt schon,
Master Su
Meister Su
is kind by nature.
ist von Natur aus freundlich.
But when he gives his word,
Aber wenn er sein Wort gibt,
it's set in stone.
Das steht fest.
Our Xie family's the strongest,
Unsere Familie Xie ist die stärkste.
so jobs like these
also Jobs wie diese
are easy for us.
sind für uns einfach.
The Su family... can manage too.
Die Familie Su... schafft das auch.
The Mu family has it rough.
Die Familie Mu hat es schwer.
They like things spotless and aren't strong.
Sie mögen es blitzsauber und sind nicht stark.
- I'm afraid... - Enough.
- Ich fürchte... - Genug.
Stand down.
Zurücktreten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Nice.
Hübsch.
Su Muyu
Su Muyu
has learned to tease people.
hat gelernt, Leute zu necken.
I think
Ich finde
he isn't teasing.
Er neckt dich nicht.
He's serious.
Er meint es ernst.
By the way,
Übrigens,
they had you stay
Sie ließen dich bleiben
to help me with Blood River affairs,
um mir bei Angelegenheiten des Blood River zu helfen,
but why didn't you...
Aber warum hast du es nicht getan...?
I can't farm.
Ich kann keinen Bauernhof bewirtschaften.
Why didn't you
Warum hast du nicht
go to Tianqi with them?
Mit ihnen nach Tianqi gehen?
I'm just an old man.
Ich bin nur ein alter Mann.
They're all young.
Sie sind alle jung.
Sometimes,
Manchmal,
having us elders around
dass wir Älteren da sind
just gets in the way,
stört einfach nur
you know.
Du weisst.
I don't.
Ich tu nicht.
Then why didn't you go?
Warum bist du dann nicht hingegangen?
I...
ICH...
Blood River is huge.
Der Blood River ist riesig.
Someone has to sit in command.
Jemand muss das Kommando übernehmen.
Without a hand on them,
Ohne dass eine Hand sie berührt,
they'll run wild.
Sie werden außer Rand und Band geraten.
Big news!
Großartige Neuigkeiten!
Master, big news!
Meister, große Neuigkeiten!
What is it?
Was ist das?
Wild boars raided the cabbages?
Haben Wildschweine die Kohlköpfe geplündert?
No.
NEIN.
Something happened in Tianqi.
In Tianqi ist etwas passiert.
[He-Yu Clinic was attacked. Miracle Physician Bai was critically injured.]
Die He-Yu-Klinik wurde angegriffen. Der Wunderarzt Bai wurde lebensgefährlich verletzt.
[Master Su stormed and nearly destroyed]
[Meister Su stürmte und zerstörte beinahe alles]
[the Flying Tiger General's Residence.]
[Die Residenz des Generals der Fliegenden Tiger.]
Su Zhe, what are you doing?
Su Zhe, was machst du da?
Flatten Tianqi!
Mach Tianqi platt!
So it's you.
Also bist du es.
You're...
Du bist...
Mu Xuewei, Poisonous Blossom of the Mu family.
Mu Xuewei, giftige Blüte der Mu-Familie.
Yumo's good friend.
Yumos guter Freund.
Too bad the poison in me
Schade, dass das Gift in mir
has been purged.
wurde bereinigt.
Otherwise, one palm from me
Ansonsten eine Handvoll von mir
and you'd be dead.
und du wärst tot.
Well,
Also,
he's a genius of the Tang Clan.
Er ist ein Genie des Tang-Clans.
Your poisons are fierce.
Eure Gifte sind heftig.
But to kill him,
Aber um ihn zu töten,
that's nowhere near enough.
Das ist bei weitem nicht genug.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
I'd planned
Ich hatte geplant
to wait until the miracle physician woke
warten, bis der Wunderarzt aufwachte
and ask her more.
und frag sie mehr.
But who knows when she'll wake.
Aber wer weiß, wann sie aufwachen wird.
So now,
So, nun
we can only investigate
Wir können nur untersuchen
that rotten commander's son.
dieser verkommene Kommandantensohn.
I really hate Tianqi City.
Ich hasse die Stadt Tianqi wirklich.
Let's move.
Los geht's.
To your Mount Wangcheng?
Zu Ihrem Berg Wangcheng?
So, are you...
Also, bist du...?
coming with us?
Kommst du mit?
They don't take women there.
Frauen werden dort nicht aufgenommen.
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
let's split up then.
Dann trennen wir uns.
Where's Su Muyu and the rest?
Wo sind Su Muyu und die anderen?
He's hurt,
Er ist verletzt.
so of course he's inside.
Also ist er natürlich drinnen.
Miss Yumo.
Fräulein Yumo.
What should I call you?
Wie soll ich dich nennen?
Mr. Lianyue?
Herr Lianyue?
Sounds like quite the perfect match.
Klingt nach einer absolut perfekten Kombination.
Now's not the time...
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt...
Now's not the time for this,
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
huh?
Hä?
Then when is it?
Wann ist es denn dann?
Tomorrow?
Morgen?
The day after?
Und am Tag danach?
Or in the next life?
Oder im nächsten Leben?
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar...♪
Gedanken, die niemals verblassen, Jahr für Jahr aus der Ferne betrachtet...
I'll only ask once.
Ich frage nur einmal.
In your heart,
In deinem Herzen,
am I there?
Bin ich da?
Since we parted at the Tang Clan,
Seit unserer Trennung beim Tang-Clan
I often think of you.
Ich denke oft an dich.
Good.
Gut.
Then why never come find me?
Warum kommt dann nie, um mich zu suchen?
I've been tracking my senior's trail.
Ich habe die Spuren meines älteren Sohnes verfolgt.
Let me ask you again:
Darf ich Sie noch einmal fragen?
If your senior
Wenn Ihr Senior
is safely rescued,
wurde sicher gerettet,
will you come to Blood River to marry me?
Wirst du nach Blood River kommen, um mich zu heiraten?
I'm a Tang Clan disciple
Ich bin ein Jünger des Tang-Clans.
and Tianqi City's Xuanwu Guardian.
und der Xuanwu-Wächter der Stadt Tianqi.
If I go to Blood River to propose,
Wenn ich nach Blood River fahre, um dort einen Heiratsantrag zu machen,
the grand master won't agree.
Der Großmeister wird nicht zustimmen.
And His Highness would likely...
Und Seine Hoheit würde wahrscheinlich...
I'm asking
Ich frage
if I'm in your heart.
Wenn ich in deinem Herzen bin.
Did I ask about the Tang Clan?
Habe ich nach dem Tang-Clan gefragt?
Or the Prince of Langya's Manor?
Oder das Herrenhaus des Prinzen von Langya?
Enough.
Genug.
I understand.
Ich verstehe.
Miss Yumo...
Fräulein Yumo...
- I didn't mean... - It's fine.
- Ich wollte nicht... - Schon gut.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
At least...
Mindestens...
now I know I'm in your heart.
Jetzt weiß ich, dass ich in deinem Herzen bin.
But I'm also sad.
Aber ich bin auch traurig.
♪Do not long for the sorrow of separation...♪
???Sehnt euch nicht nach dem Schmerz der Trennung...???
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
that in your mind,
dass in deinem Kopf
Blood River ranks like this.
Blood River sieht folgendermaßen aus.
Is liking a woman of Blood River
Eine Frau aus Blood River mögen
so shameful?
So beschämend?
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
I've asked what I needed.
Ich habe gefragt, was ich brauchte.
From here on,
Von nun an
we're partners in action.
Wir sind Partner im Handeln.
As for you senior,
Und Sie, Senior,
we'll help rescue him.
Wir werden bei seiner Rettung helfen.
And for Muyu and the miracle physician,
Und für Muyu und den Wunderarzt,
we will have justice.
Wir werden Gerechtigkeit erfahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪May this life leave no regrets♪
Möge dieses Leben keine Reue hinterlassen.
I'll leave you to talk.
Ich überlasse euch nun dem Reden.
Thank you, Ms. Wan'er.
Vielen Dank, Frau Wan'er.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Mr. Su,
Herr Su,
seems you're badly hurt.
Du scheinst schwer verletzt zu sein.
I'll need a few days' rest.
Ich brauche ein paar Tage Ruhe.
I've been in Blood River for years.
Ich bin schon seit Jahren in Blood River.
Worse wounds than this
Es gibt schlimmere Wunden als diese
used to be routine.
Das war früher Routine.
Still, my thanks to you.
Dennoch vielen Dank an Sie.
Without your care,
Ohne Ihre Fürsorge
we'd likely be fleeing
Wir würden wahrscheinlich fliehen.
from Tianqi City by now.
mittlerweile aus der Stadt Tianqi.
Leaving now
Ich gehe jetzt.
wouldn't be a bad idea.
Das wäre keine schlechte Idee.
Now that we're in the thick of it,
Jetzt, wo wir mittendrin stecken,
we'll fight to the death,
Wir werden bis zum Tod kämpfen.
no more hesitation.
Kein Zögern mehr.
That's our choice
Das ist unsere Entscheidung.
for Blood River.
für Blood River.
Very well.
Sehr gut.
Since I got back,
Seit meiner Rückkehr
I've been tracking
Ich habe das verfolgt
General Li Xian's son.
Der Sohn von General Li Xian.
I found
Ich fand
something seriously off.
Irgendetwas stimmt ganz und gar nicht.
Yumo already started digging
Yumo hat bereits mit dem Graben begonnen.
based on the lead
basierend auf dem Blei
you gave me.
Du hast mir gegeben.
Now it seems
Nun scheint es
you've found more?
Haben Sie weitere gefunden?
Yes.
Ja.
General Li Xian is brave,
General Li Xian ist mutig.
but his son
aber sein Sohn
is not much good at martial arts.
ist nicht besonders gut in Kampfsportarten.
He's past twenty
Er ist über zwanzig.
and still hasn't made deputy general.
und ist immer noch nicht zum stellvertretenden General befördert worden.
Before,
Vor,
a deputy commander
ein stellvertretender Kommandant
could easily get his son
könnte seinen Sohn leicht bekommen
promoted.
befördert.
But with the Prince of Langya now,
Aber nun zum Prinzen von Langya,
everything must be fair.
Alles muss fair sein.
In fifteen days,
In fünfzehn Tagen
the Golden Throne Contest begins.
Der Kampf um den Goldenen Thron beginnt.
If he can rack up three straight wins,
Wenn er drei Siege in Folge einfahren kann,
he will be appointed deputy general.
Er wird zum stellvertretenden General ernannt.
Can every Jinwu Guard join
Kann jeder Jinwu-Wächter teilnehmen?
the Golden Throne Contest?
Der Goldene Thron-Wettbewerb?
Of course not.
Natürlich nicht.
To enter the contest,
Um am Wettbewerb teilzunehmen,
you must first clear
Sie müssen zuerst freimachen
the Jinwu Guards' prelims.
Vorrunden der Jinwu-Garde.
Only forty-eight make the cut.
Nur 48 schaffen es in die engere Auswahl.
General Li Xian's son
Der Sohn von General Li Xian
couldn't even pass
Ich konnte nicht einmal bestehen.
the prelims at first.
Zuerst die Vorrunden.
But ten days ago,
Aber vor zehn Tagen
he stunned everyone in the prelims,
Er verblüffte alle in der Vorrunde.
earning a direct slot for the contest.
sich damit einen direkten Startplatz im Wettbewerb sicherte.
Soon after,
Kurz darauf
news spread he fell ill.
Es verbreitete sich die Nachricht, dass er krank geworden sei.
So, in that window,
Also, in diesem Zeitfenster
he used some method
Er benutzte eine Methode
to boost his power,
um seine Kraft zu steigern
most likely...
höchstwahrscheinlich...
the drugged puppet art.
Die drogeninduzierte Puppenkunst.
It can indeed boost one's power
Es kann die Kraft tatsächlich steigern.
for a short time.
für kurze Zeit.
But the general's boy likely didn't know
Aber der Sohn des Generals wusste es wahrscheinlich nicht.
about the backlash.
über die Gegenreaktion.
He was probably set up.
Er wurde wahrscheinlich reingelegt.
So I traced his movements.
Also verfolgte ich seine Bewegungen.
I found that a month ago,
Das habe ich vor einem Monat herausgefunden.
he kept visiting Doom Abyss in the Ghost Market.
Er besuchte immer wieder den Doom Abyss im Geistermarkt.
The Ghost Market
Der Geistermarkt
is actually just Tianqi's
ist eigentlich nur Tianqis
best-known black market,
bekanntester Schwarzmarkt,
a mixed crowd,
ein gemischtes Publikum
a gray zone at best.
Im besten Fall eine Grauzone.
Without connections, you can't get in.
Ohne Beziehungen kommt man nicht rein.
Even its hours
Sogar seine Stunden
are hard to catch.
sind schwer zu fangen.
However,
Jedoch,
as far as I know,
soweit ich weiß,
it opens once today.
Es öffnet heute einmal.
Good.
Gut.
Notify Xuewei now.
Benachrichtigen Sie Xuewei jetzt.
Bravo!
Bravo!
Since entering Tianqi,
Seit seinem Eintritt in Tianqi,
I've wanted to see the Ghost Market.
Ich wollte schon immer mal den Geistermarkt sehen.
They say it's a place of monsters and ghosts.
Man sagt, es sei ein Ort voller Monster und Geister.
I wonder how it compares to Blood River.
Ich frage mich, wie es im Vergleich zu Blood River abschneidet.
Didn't expect this wish
Diesen Wunsch hatte ich nicht erwartet.
would come true today.
würde heute wahr werden.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
All I've ever wanted
Alles, was ich mir je gewünscht habe
was to take you here.
sollte Sie hierher bringen.
Then why not sooner?
Warum dann nicht früher?
Now we need someone else to bring us in.
Jetzt brauchen wir noch jemanden, der uns reinbringt.
After all, we're strangers
Schließlich sind wir Fremde.
in Tianqi.
in Tianqi.
We need the right connections.
Wir brauchen die richtigen Verbindungen.
Am I right,
Habe ich Recht?
Xuanwu Guardian?
Xuanwu-Wächter?
Yumo,
Hallo,
I'll go with you!
Ich komme mit!
Hey, that's not how we're grouped!
Hey, so sind wir nicht gruppiert!
Looks like, same as me,
Sieht so aus, als ob es mir genauso geht.
you're not very welcome.
Sie sind hier nicht sehr willkommen.
Who's like you?
Wer ist wie du?
Everyone,
Alle,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Try some snacks.
Probieren Sie ein paar Snacks.
One for me.
Eins für mich.
Me too.
Ich auch.
- Thanks. - Much obliged.
- Danke. - Vielen Dank.
That's it!
Das war's!
Not bad!
Nicht schlecht!
Recently,
Kürzlich,
Li Zhengqi passed the Golden Throne prelims,
Li Zhengqi hat die Vorrunden für den Goldenen Thron bestanden.
then soon fell ill.
dann erkrankte er bald darauf.
A friend of mine
Ein Freund von mir
works at their manor.
arbeitet auf ihrem Herrenhaus.
He says he's gone mad.
Er sagt, er sei verrückt geworden.
Are these pills really safe to take?
Sind diese Pillen wirklich sicher einzunehmen?
Of course.
Natürlich.
Take one after every two meals,
Nehmen Sie nach jeweils zwei Mahlzeiten eine ein.
ten pills in a row.
zehn Pillen hintereinander.
In fifteen days,
In fünfzehn Tagen
your body will be
Ihr Körper wird sein
as good as reborn.
wie neugeboren.
Forget the Golden Throne Contest,
Vergesst den Wettbewerb um den Goldenen Thron,
you might even win first place
Vielleicht gewinnst du sogar den ersten Platz.
in next year's martial exam.
bei der Kampfprüfung im nächsten Jahr.
That magical?
So magisch?
Then why did he end up like that?
Warum ist er dann so geworden?
Because...
Weil...
he rushed it.
Er hat es überstürzt.
He feared he'd fail the prelims
Er befürchtete, die Vorprüfung nicht zu bestehen.
and downed all three pills I gave him
und schluckte alle drei Tabletten, die ich ihm gegeben hatte.
on the eve of the bout.
am Vorabend des Kampfes.
Even so, today,
Dennoch, heute
I'll give each of you five pills.
Ich gebe jedem von euch fünf Pillen.
I hope you all
Ich hoffe, euch allen
won't do anything that stupid.
Ich würde so etwas Dummes nicht tun.
- Of course not. - Never.
- Natürlich nicht. - Niemals.
This time it's in the bag.
Diesmal ist der Sieg so gut wie sicher.
Yeah.
Ja.
With this, the martial exam's nothing.
Damit ist die Kampfprüfung ein Kinderspiel.
- Yeah. - Yeah.
- Ja ja.
Great.
Großartig.
How did Sikong Changfeng rope you in?
Wie hat Sikong Changfeng Sie ins Boot geholt?
Since you're here,
Da Sie nun schon mal hier sind,
why not a rematch?
Warum nicht ein Rückspiel?
A true lady stays silent
Eine wahre Dame schweigt.
when others are reading.
wenn andere lesen.
He says there's a tough endgame
Er sagt, es gäbe ein schwieriges Endspiel.
and asked me to take a look.
und bat mich, einen Blick darauf zu werfen.
A fine game indeed.
Ein wirklich tolles Spiel.
So I seek answers in the books.
Deshalb suche ich Antworten in Büchern.
Nonsense.
Unsinn.
[Your father's in peril on Mount Luolei. I'm heading there.]
[Dein Vater ist auf dem Berg Luolei in Gefahr. Ich mache mich auf den Weg dorthin.]
[Tianqi City is in turmoil.]
[Die Stadt Tianqi befindet sich im Aufruhr.]
[If a Sword Deity lends aid, I'll rest easy. Please help.]
[Wenn mir eine Schwertgottheit zu Hilfe kommt, werde ich beruhigt sein. Bitte helft mir.]
What is it?
Was ist das?
I thought at your Xueyue City,
Ich dachte an Ihre Stadt Xueyue,
atop Mount Cang,
auf dem Gipfel des Mount Cang,
nothing worldly would trouble the heart.
Nichts Weltliches würde das Herz beunruhigen.
Seems as long as we live,
Solange wir leben, scheint es so zu sein,
wherever we flee,
Wohin wir auch fliehen,
we can't escape being disturbed.
Wir können uns der Störung nicht entziehen.
My mother left Tianqi
Meine Mutter verließ Tianqi
to aid my father.
um meinem Vater zu helfen.
The Prince of Langya
Der Prinz von Langya
is in poor health
ist in schlechtem Gesundheitszustand
and may have no guards at hand.
und möglicherweise sind keine Wachen vor Ort.
So you're heading to Tianqi?
Du fährst also nach Tianqi?
I don't like that city,
Ich mag diese Stadt nicht.
but it seems I have to go.
Aber es scheint, als müsste ich gehen.
My mother wrote
Meine Mutter schrieb
that with a Sword Deity's help,
dass mit der Hilfe einer Schwertgottheit,
she'd have no worries.
Sie hätte keine Sorgen.
- So, will you... - Hold.
- Also, wirst du... - Moment.
Say no more.
Kein Wort mehr.
In literary terms,
In literarischen Begriffen,
your mother's letter is just flowery praise.
Der Brief deiner Mutter ist nichts als überschwängliches Lob.
In the end,
Am Ende,
it was meant to move you.
Es sollte dich bewegen.
Let's make a bet.
Lass uns eine Wette abschließen.
If I win,
Wenn ich gewinne,
you'll go to Tianqi.
Du wirst nach Tianqi gehen.
I'll lend you the Luoshui City Lord's collection
Ich leihe dir die Sammlung des Stadtherrn von Luoshui.
to read.
zu lesen.
If I lose,
Wenn ich verliere,
I'll go instead
Ich gehe stattdessen.
and take up my mother's charge.
und die Aufgabe meiner Mutter übernehmen.
Bet on what?
Worauf wetten?
How about plucking leaves with sword energy?
Wie wäre es, Blätter mit Schwertenergie zu pflücken?
Mount Cang has plenty of flowers.
Der Berg Cang ist reich an Blumen.
Let's see,
Mal sehen,
within one stick of incense,
innerhalb eines Räucherstäbchens,
how many petals
wie viele Blütenblätter
we each can pluck.
Jeder von uns kann pflücken.
Most wins.
Die meisten Siege.
So I'm alive after all.
Ich lebe also doch noch.
Miracle physician,
Wunderarzt
you're awake!
Du bist wach!
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Your wounds are grave.
Deine Wunden sind schwerwiegend.
Don't move around.
Nicht bewegen.
Look at you...
Sieh dich an...
Are you the miracle physician or am I?
Sind Sie der Wunderarzt oder bin ich es?
Master!
Master!
How can you be out of bed?
Wie kannst du denn nicht im Bett sein?
Take care of yourself!
Pass auf dich auf!
Are you the master or am I?
Bist du der Meister oder bin ich es?
You're all talking
Ihr redet alle miteinander.
awfully bold today.
Unglaublich gewagt heute.
Master,
Master,
you're almost dead
Du bist fast tot
and still bragging.
und prahlt immer noch.
Please drink your medicine.
Bitte trinken Sie Ihre Medizin.
Did you treat
Haben Sie behandelt
my wounds,
meine Wunden,
Zhaoyan?
Zhaoyan?
Just now,
Soeben,
I felt the wound.
Ich spürte die Wunde.
The bandaging
Der Verband
could use some improvement.
könnte einige Verbesserungen vertragen.
I am lacking.
Mir fehlt etwas.
Don't say that.
Sag das nicht.
When I was hit,
Als ich getroffen wurde,
I thought I was done for.
Ich dachte, es wäre vorbei mit mir.
In Tianqi City,
In der Stadt Tianqi,
finding a physician to fix this
Einen Arzt finden, der das beheben kann
isn't easy.
ist nicht einfach.
You're impressive!
Du bist beeindruckend!
You...
Du...
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Master,
Master,
to draw those experts away
um diese Experten wegzulocken
and safeguard us,
und uns beschützen,
Muyu stormed the grand general's manor
Muyu stürmte das Anwesen des Großgenerals.
and suffered severe internal injuries.
und erlitt schwere innere Verletzungen.
Lately,
In letzter Zeit,
he's been recovering.
Er ist auf dem Weg der Besserung.
I prescribed some medicine,
Ich habe ein Medikament verschrieben.
but I'm not sure if it's right.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob das stimmt.
Master, will you take a look?
Meister, würden Sie einen Blick darauf werfen?
It's not about internal injuries.
Es geht nicht um innere Verletzungen.
I trust your work.
Ich vertraue Ihrer Arbeit.
Treating internal wounds
Behandlung innerer Wunden
was the first thing I taught you.
Das war das Erste, was ich dir beigebracht habe.
If even that goes wrong,
Sollte auch das schiefgehen,
you'd be expelled from Medicine King Valley.
Du würdest aus Medicine King Valley verwiesen werden.
All right,
In Ordnung,
I should rest.
Ich sollte mich ausruhen.
You may go out.
Sie dürfen ausgehen.
Master,
Master,
we're staying at Ms. Wan'er's place now.
Wir wohnen jetzt bei Frau Wan'er.
Thing is,
Die Sache ist die:
there aren't many rooms.
Es gibt nicht viele Zimmer.
All patients have to stay here.
Alle Patienten müssen hier bleiben.
Muyu needs rest too.
Auch Muyu braucht Ruhe.
So he...
Also er...
has to sleep here as well.
muss hier auch schlafen.
Where... will he sleep?
Wo wird er schlafen?
He'll sleep...
Er wird schlafen...
in the next room.
im Nebenraum.
You may step out now.
Sie dürfen jetzt hinausgehen.
Su Muyu,
Su Muyu,
are you...
Sind Sie...
hiding something from me?
Etwas vor mir verbergen?
You're no longer
Du bist nicht mehr
Blood River's Kui,
Kui vom Blood River,
nor a wandering ghost
noch ein umherirrender Geist
of No-Sword City.
aus der Stadt ohne Schwert.
Whatever it is,
Was auch immer es ist,
you can
du kannst
and should tell me.
und sollte es mir sagen.
When I took your pulse,
Als ich Ihren Puls fühlte,
I found
Ich fand
you could go into deviation at any time.
Sie könnten jederzeit von der Norm abweichen.
Do you realize that?
Ist Ihnen das bewusst?
As expected, I can't hide it from you.
Wie erwartet, kann ich es nicht vor dir verbergen.
Was it to save me
War es, um mich zu retten?
that you did this?
dass du das getan hast?
I promised
Ich habe es versprochen
to keep you safe.
zu Ihrer Sicherheit.
That promise
Dieses Versprechen
was back in Jiuxiao City.
war zurück in Jiuxiao City.
Is that so?
Ist das so?
I thought that promise
Ich dachte, dieses Versprechen
still stood.
stand noch immer.
You're in real danger now.
Du befindest dich jetzt in echter Gefahr.
In Wushuang City,
In der Stadt Wushuang
we all saw
Wir alle sahen
Jian Wudi's state.
Jian Wudis Zustand.
Once in deviation,
Sobald eine Abweichung vorliegt,
power may surge,
Es kann zu Stromschwankungen kommen.
but it burns one's life away.
Aber es verzehrt einem das Leben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know my limits.
Ich kenne meine Grenzen.
I won't let myself
Ich werde es mir nicht erlauben
reach that point.
diesen Punkt erreichen.
However,
Jedoch,
about my condition,
über meinen Zustand,
please don't tell Yumo and the others.
Bitte erzähl es Yumo und den anderen nicht.
Things are perilous enough,
Die Lage ist schon gefährlich genug.
no need to worry them.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
All right.
In Ordnung.
But Su Muyu,
Aber Su Muyu,
remember this...
Merkt euch das...
no bravado.
Keine Prahlerei.
Of course no.
Natürlich nicht.
The Mu family's messenger butterfly
Der Botenschmetterling der Familie Mu
is exquisitely made.
ist exquisit gefertigt.
[Qingyang, Xuewei, Yumo, and the Xuanwu Guardian]
[Qingyang, Xuewei, Yumo und der Xuanwu-Wächter]
[are investigating the Ghost Market. Note from Su Muyu]
[Untersuchen den Geistermarkt. Anmerkung von Su Muyu]
Looks like
Sieht aus wie
I judged him right.
Ich habe ihn richtig eingeschätzt.
This head of Blood River's Su family
Dieses Oberhaupt der Su-Familie vom Blutfluss
is worthy of trust.
ist vertrauenswürdig.
Then,
Dann,
it's time
Es ist Zeit
to see them again.
um sie wiederzusehen.
All right.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let's go. - Let's go.
- Los geht's. - Los geht's.
Keep the pills safe.
Bewahren Sie die Tabletten sicher auf.
- My pills! - My pills!
Meine Tabletten! Meine Tabletten!
Who's there?
Wer ist da?
Xuanwu Guardian Tang Lianyue!
Xuanwu-Wächter Tang Lianyue!
- Move! - Move!
- Beweg dich! - Beweg dich!
No one runs!
Niemand rennt!
I hear in Tianqi City,
Ich höre aus der Stadt Tianqi,
when the Four Guardians handle a case,
wenn die Vier Wächter einen Fall bearbeiten,
even the grand chancellor must cooperate.
Selbst der Großkanzler muss mitwirken.
Gentlemen, didn't you hear him?
Meine Herren, haben Sie ihn nicht gehört?
No one leaves.
Niemand geht.
Get them! Go!
Schnappt sie euch! Los!
- Go! - Go!
- Los! - Los!
Don't kill them.
Tötet sie nicht.
That's a bit hard.
Das ist etwas schwierig.
Move!
Bewegen!
Quit staring! Move!
Hör auf zu starren! Beweg dich!
Hurry!
Beeil dich!
Leave it!
Lass es!
This way!
Hier entlang!
Quick!
Schnell!
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Are you just watching?
Schaust du nur zu?
Winds howl, the longbow sings.
Der Wind heult, der Langbogen singt.
A general rides the killing field.
Ein General reitet über das Schlachtfeld.
Facing you
Ich blicke Ihnen entgegen
on the battlefield,
auf dem Schlachtfeld
I'd fear you some.
Ich hätte etwas Angst vor dir.
But within this space,
Aber innerhalb dieses Raumes,
let's see if my Tang Clan's hidden weapons
Mal sehen, ob die versteckten Waffen meines Tang-Clans
are faster than your arrows!
sind schneller als deine Pfeile!
Watch out!
Achtung!
Senior!
Senior!
What "senior"?
Welcher „Senior“?
He's here to take your life!
Er ist hier, um dir das Leben zu nehmen!
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Don't touch him!
Fass ihn nicht an!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.